1. Finne format til innleveringer (PDF, LaTeX)
2. Gjøre lifetime-figur (pluss liste.txt) digital
3. Oppdatere forrige figur (fjerne SRAM, oppdatere ledninger, argumenter)
   Argumentere hver eneste ledning
4. Energi-tabell (selv om skjerm og kamera ikke er _helt_ spikret, men 
   vi kan ha ca.-tall. Vi har spikret MCU og FPGA)
5. Researche kamera (buss)
6. Finne spikre-kandidater (cam, screen)
7. Tenke på ny fordeling

 - Olav: Innleverings-bajs, mappe på git ("Innleveringer"), mappe per
innlevering. Olav schmecker inn i LaTeX.

 - Arne: Lage lifetime-figur

 - Eirik: Energi-tabell

 - Ludvig: Fikse argumentasjon for endret tegning.

 - Ilse: Oppdatere forrige figur.

 - Alle: Tenke på ny fordeling (hva man selv vil gjøre)

 - Alle: Gjøre research, spikrekandidater

     - Katrine: Undersøke Application Note-skjermer


