Sysdesign v4 på mandag:
-----------------------------
- Forventer gode figurer, ytterlgiere instansiering av komponentene
  på FPGA (vi har bra toppnivå)
- Få til to ting:
  - Folk skal være i stand til å forstå hva som skjer
    (Trekker abstraksjon ned)
  - Det skal være oversiktlig
    (Trekker abstraksjon opp)
- Hvordan funker BNN-komponenten
- Lifetime: hvilke komponenter trengs langs veien? (Til hjelp når man
  lager figure, ikke nødvendigvis nok å bare ha BNN-enhet, trenger nok
  også andre "små" ting (konvertering, kontroll, buffering etc.). Ikke
  i ekstreme detaljer. Boks med pil inn->ut)

PCB:
-------------
- Fikk spørsmål fra Kina
  - Sendte svar etter diskusjon med Gunnar, ikke fått svar tilbake.
  - Regner med at kineserne er fornøyd
  - Yaman skal sende sporingsnummer så fort han har det
- Har sendt Farnell-bestilling til admin. De svarer ikke med mindre det
  er noe galt.
- Arne spør om loddeprosess:
  - Komponenter, kort, loddeting + ovn.
  - Odd Rune pleier å hjelpe litt
  - Dekke kort med alu.folie, ha hull der man har BGA. Putter på varme.
    - Bra greier. Odd Rune er bra kis.
  - Lodder resten (ehh)
- Skaffer filer og laster opp på it'slearning

FPGA:
------------
- "Swish, ferdig" - Olav
- Høynivå

Kamera:
-----------
- Jahre har hørt rykter om at kamera er defekt?
  - Skal finne RPi og teste kamera
- Skal grave i dump og finne ut av hvordan snakke med ting
- Viktige er å få bildet inn; kan faktisk ende med å bruke RPi

Konvertering
-----------------
- To linjer chisel
- Minneting: bør has i tegning/design-dok
  - Tegning må asbtraksjonsnivå ned
- Bør følge opp Eirik på hjørne-algoritme i Chisel

BNN
----------------
- Ilse tegner
- Olav sier velkommen
- Husk på propageringstid, klokketing
- Nesten trivielt: feed forward om man kjører hele nevroner eller lag
om gangen
- Må være kontrollogikk som orkestrerer å fikse ett bilde
- Finnes et høyere nivå med kontroll, finnes høyere nivå med pipelineing
- Jahre: nå gjelder det å få ting til å virke. Heller dumt og stabilt
enn lurt og ikke ferdig. "Lurt og ferdig er best da".

Til neste gang
-------------------
- BNN-figur bare rentegnet
- Lavere nivå-tegning-tingen
- Minne-tingen
- Tips til om ting er kompakt nok til at adder-tree kan lages fullstendig:
  - Bra abstraksjon: FIFOer, eller køer. Kanskje enkleste minneabstraksjon.
    Minimerer også mengde minne man trenger.
    LUDVIGS NOTAT: Dette er faktisk sant
- Grensesnitt mellom MCU og FPGA
- Nå er det kritisk å utnytte gruppa! Tilnærmet uendelig mengde arbeid
  å gjøre. Ikke enkelt koordinerbart.
